Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2016, USA]
[2016, EE. UU.]
This is for you.
Esto es para ti.
Thank you.
Gracias.
Do you like it?
¿Te gusta?
I love you, Mom.
Te amo, mamá.
Good morning, ma'am.
Buenos días señora.
[MOBIUS]
[MÓBIUS]
[Episode 10]
[Episodio 10]
[Early morning on December 12, 2024] [The fourth loop day]
[Temprano en la mañana del 12 de diciembre de 2024] [El cuarto día del bucle]
Boss,
Jefe,
Ye Kun got out of the car.
Ye Kun salió del coche.
Kai,
Cuando,
keep an eye on Ye Kun.
Vigila a Ye Kun.
Roger that.
Entendido.
[Criminal Investigation Bureau]
[Oficina de Investigación Criminal]
You're running around like a headless chicken.
Estás corriendo como un pollo sin cabeza.
Half of your team is out there doing surveillance.
La mitad de tu equipo está ahí fuera haciendo vigilancia.
What exactly are you trying to do?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
I need to investigate something.
Necesito investigar algo.
What are you investigating?
¿Qué estás investigando?
Isn't my help enough for you?
¿No te basta mi ayuda?
Why did you have to go to Huang Yuan?
¿Por qué tuviste que ir a Huang Yuan?
Do you need his help?
¿Necesitas su ayuda?
No, I don't.
No, no lo hago.
Good.
Bien.
Ding Qi,
Ding Qi,
you called us here this late—
Nos llamaste aquí tan tarde—
is there any progress on the Squid's case?
¿Hay algún avance en el caso del Calamar?
It's been 16 days now.
Ya han pasado 16 días.
Having trouble with the investigation?
¿Tiene problemas con la investigación?
No.
No.
Actually, yes.
En realidad, sí.
Eight years ago,
Hace ocho años,
at the Ivy Bay University's biology lab,
en el laboratorio de biología de la Universidad Ivy Bay,
there was
había
an unsolved case.
Un caso sin resolver.
It's about a professor named Jiang Yuwen
Se trata de un profesor llamado Jiang Yuwen.
disappeared
desapareció
during a fire.
Durante un incendio.
I remember
Recuerdo
that incident too.
Ese incidente también.
Jiang Yuwen
Jiang Yuwen
went into the lab
entró al laboratorio
half a minute before the fire started,
Medio minuto antes de que comenzara el incendio,
but then he vanished—
pero luego desapareció—
disappeared into thin air.
desapareció en el aire.
No trace of his body was ever found.
Nunca se encontró rastro alguno de su cuerpo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Did you find the body?
¿Encontraste el cuerpo?
No.
No.
Why did you call me here?
¿Por qué me llamaste aquí?
Ding Qi,
Ding Qi,
does this case
¿este caso?
have anything to do with the Squid's case?
¿Tiene algo que ver con el caso del Calamar?
It might be related.
Podría estar relacionado.
In this whole Moma Group's case,
En todo este caso del Grupo Moma,
all Officer Ding wants is
Todo lo que quiere el oficial Ding es
to make me look bad.
para hacerme quedar mal.
I don't understand what you're saying.
No entiendo lo que estás diciendo.
Don't talk like that.
No hables así.
We're investigating a case,
Estamos investigando un caso,
not targeting anyone,
No apuntar a nadie,
especially not you.
especialmente tú no.
So let me ask you:
Entonces déjame preguntarte:
In Tang Shaorong's case,
En el caso de Tang Shaorong,
did you make any mistakes?
¿cometiste algún error?
What about Han Song's case?
¿Qué pasa con el caso de Han Song?
Can you find any suspicious points?
¿Puedes encontrar algún punto sospechoso?
Respect is given by others,
El respeto lo dan los demás,
but shame is self-inflicted.
Pero la vergüenza es autoinfligida.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Can everyone just calm down?
¿Pueden todos calmarse?
Ding Qi,
Ding Qi,
what have you found?
¿Qué has encontrado?
Sit down.
Sentarse.
This is
Esto es
surveillance footage from eight years ago.
Imágenes de vigilancia de hace ocho años.
OK, play it.
Está bien, reprodúcelo.
What's the problem?
¿Cual es el problema?
The footage clearly shows
Las imágenes muestran claramente
he went in but never came out.
Entró pero nunca salió.
Play it again.
Juegalo otra vez
Stop.
Detener.
How many people went in?
¿Cuantas personas entraron?
Six.
Seis.
OK, play it.
Está bien, reprodúcelo.
Keep going.
Sigue adelante.
Stop.
Detener.
How many people came out?
¿Cuantas personas salieron?
One, two, three, four, five, six.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Still six.
Todavía seis.
Let's zoom in and slow it down.
Vamos a acercarnos y reducir la velocidad.
Look!
¡Mirar!
How many people came out?
¿Cuantas personas salieron?
One, two, three, four, five, six, seven!
¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete!
Six firefighters went in,
Seis bomberos entraron,
but seven firefighters came out.
Pero salieron siete bomberos.
That extra person was Jiang Yuwen.
Esa persona extra era Jiang Yuwen.
He even prepared a firefighter uniform.
Incluso preparó un uniforme de bombero.
This was all part of his plan.
Todo esto era parte de su plan.
But Jiang Yuwen
Pero Jiang Yuwen
went in before the fire started.
Entró antes de que comenzara el incendio.
He couldn't have escaped without burns.
No podría haber escapado sin quemaduras.
Inside that laboratory,
Dentro de ese laboratorio,
there was a hiding place.
Había un escondite.
The fireproof cabinet
El armario ignífugo
could indeed ensure his survival
De hecho podría asegurar su supervivencia
in high temperatures for a long time.
en altas temperaturas durante mucho tiempo.
Jiang Yuwen and Mo Yuanzhi
Jiang Yuwen y Mo Yuanzhi
did have conflicts back then.
Tuvimos conflictos en aquel entonces.
If he's still alive,
Si todavía está vivo,
Squid
Calamar
might actually be him.
En realidad podría ser él.
I didn't mean to contradict you.
No quise contradecirte.
Then let's investigate.
Entonces investiguemos.
Ding Qi,
Ding Qi,
you wouldn't call me here for nothing—
No me llamarías aquí por nada.
you must have a special request.
Debes tener una solicitud especial.
Go ahead.
Adelante.
Chief,
Jefe,
I want to use
Quiero usar
the mass surveillance.
La vigilancia masiva.
I suspect that the missing Jiang Yuwen
Sospecho que el desaparecido Jiang Yuwen
is in Hua'ao.
está en Hua'ao.
Those who abandon time
Los que abandonan el tiempo
will have time abandon them.
Tendrán tiempo para abandonarlos.
—Shakespeare
—Shakespeare
The way to get work done is...
La manera de realizar el trabajo es...
To treasure every moment.
Atesorar cada momento.
—Darwin
—Darwin
Fools value material wealth;
Los tontos valoran la riqueza material;
the wise value the worth of time.
Los sabios valoran el valor del tiempo.
Seize the moment—
Aprovecha el momento—
Seize the moment without...
Aprovecha el momento sin...
without...
sin...
Without what?
¿Sin qué?
Without...
Sin...
Seize the moment without delay; time will not come again.
Aprovecha el momento sin demora, el tiempo no volverá.
Mom,
Mamá,
you might be wrong.
Puede que estés equivocado.
We all might be wrong.
Todos podríamos estar equivocados.
Time will come again.
Ya llegará el momento.
[Early morning on December 12, 2024] [The fourth loop day]
[Temprano en la mañana del 12 de diciembre de 2024] [El cuarto día del bucle]
Morning, Qi.
Buenos días, Qi.
Morning.
Mañana.
You work so much every day,
Trabajas mucho todos los días,
yet you still practice boxing in the morning.
Aún así, todavía practicas boxeo por la mañana.
Isn't it tiring?
¿No es agotador?
It is.
Es.
So I need to
Así que necesito
recover every morning.
recuperarse cada mañana.
The loop is back.
El bucle ha vuelto.
Morning, Mr. Mo.
Buenos días, señor Mo.
Morning.
Mañana.
Verification failed.
Verificación fallida.
Hello.
Hola.
Put the takeout there.
Coloque la comida para llevar allí.
Can I borrow
¿Puedo tomar prestado?
a piece of paper
un trozo de papel
and a pen?
¿y un bolígrafo?
Sure.
Seguro.
Here you go.
Aquí tienes.
Thanks.
Gracias.
Boss,
Jefe,
help me look up
Ayúdame a mirar hacia arriba
Maggie from the U.S company, Volly.
Maggie de la compañía estadounidense Volly.
I'll send you her photo.
Te enviaré su foto.
I need the full details.
Necesito los detalles completos.
What's her connection
¿Cuál es su conexión?
[Section Chief, Duan Zheng]
[Jefe de sección, Duan Zheng]
to Squid?
¿A Calamar?
I'll explain it later.
Lo explicaré más tarde.
How's it going?
¿Cómo estás?
What?
¿Qué?
Didn't we agree
¿No estábamos de acuerdo?
either you or I would pick her up?
¿La recogeríamos tú o yo?
I'm in a board meeting now.
Ahora estoy en una reunión de junta directiva.
I can't go.
No puedo ir.
And with the current time and traffic,
Y con el tiempo y el tráfico actuales,
do you think
¿Crees?
it's appropriate to keep her waiting?
¿Es apropiado hacerla esperar?
Never mind.
No importa.
I'll send my driver now.
Enviaré a mi conductor ahora.
What's wrong, Mr. Mo?
¿Qué pasa, señor Mo?
There's an investor from America,
Hay un inversor de Estados Unidos,
very important,
muy importante,
arriving at Hua'ao soon.
Llegando a Hua'ao pronto.
An Lan was supposed to pick her up,
Se suponía que An Lan la recogería,
but she got held up.
Pero ella se quedó atrapada.
Why isn't he answering?
¿Porque no responde?
I can go.
Puedo ir.
That should be the quickest, right?
Eso debería ser lo más rápido, ¿verdad?
Great, Qi.
Genial, Qi.
You're a big help.
Eres una gran ayuda.
Alright.
Está bien.
Everyone's here.
Todos están aquí.
Let's begin.
Vamos a empezar.
Qi.
Qi.
This is what you asked for.
Esto es lo que pediste.
I even called in
Incluso llamé
my Interpol contacts for this.
Mis contactos de Interpol para esto.
Tell me.
Dime.
What does Maggie
¿Qué hace Maggie?
have to do with the Squid's case?
¿Tiene que ver con el caso del Calamar?
It doesn't make sense for her to invest in Moma now.
No tiene sentido que invierta en Moma ahora.
So you understand investments too?
¿Entonces tú también entiendes de inversiones?
Two out of three executives are dead.
Dos de cada tres ejecutivos están muertos.
Would you invest in such a company?
¿Invertiría usted en una empresa así?
Indeed. The feng shui is terrible.
En efecto. El feng shui es terrible.
Maggie
Maggie
was born and raised in America,
nació y creció en Estados Unidos,
comes from a single-parent family, and graduated from a top university.
Proviene de una familia monoparental y se graduó de una universidad de primer nivel.
She's also a math prodigy.
Ella también es un prodigio de las matemáticas.
After graduation,
Después de la graduación,
she joined Volly, the world's most prestigious investment firm—
Se unió a Volly, la firma de inversión más prestigiosa del mundo.
the one you mentioned.
El que mencionaste.
From then on,
A partir de entonces,
everything went smoothly for her.
Todo fue bien para ella.
And
Y
her mother
su madre
is even more interesting.
Es aún más interesante.
She's just a housewife
Ella es solo una ama de casa
with little education
con poca educación
and poor English skills.
y pobres habilidades en inglés.
But one year,
Pero un año,
she suddenly won the lottery.
De repente ganó la lotería.
Then she began investing in stocks,
Luego comenzó a invertir en acciones,
using a snowball strategy,
utilizando una estrategia de bola de nieve,
steadily growing her wealth—
aumentando constantemente su riqueza—
from poverty to the middle class.
De la pobreza a la clase media.
Isn't that amazing?
¿No es eso asombroso?
I'm familiar with this story.
Estoy familiarizado con esta historia.
What year?
¿Que año?
July 2016.
Julio de 2016.
2016?
¿2016?
2016 again.
2016 otra vez.
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
N-Nothing.
N-Nada.
What about her father?
¿Y qué pasa con su padre?
As for her father,
En cuanto a su padre,
I've looked into that too,
También he investigado eso.
but there's no information at all.
pero no hay ninguna información.
I've also checked
También lo he comprobado
their social media accounts,
sus cuentas de redes sociales,
but they never mentioned him.
pero nunca lo mencionaron.
That's it?
¿Eso es todo?
That's all I have.
Eso es todo lo que tengo.
Thanks.
Gracias.
Is that all the gratitude I get?
¿Esa es toda la gratitud que recibo?
At least let's have tea together next time.
Al menos la próxima vez tomaremos el té juntos.
Miss Maggie?
¿Señorita Maggie?
You're the driver Mr. Mo sent to pick me up?
¿Eres el conductor que el Sr. Mo envió para recogerme?
Yes, Mr. Mo asked me to pick you up.
Sí, el señor Mo me pidió que te recogiera.
Where's the car?
¿Dónde está el coche?
Let's go.
Vamos.
This way.
Por aquí.
I got this coffee for you,
Te traje este café,
Dark roast flat white with ice.
Flat White tostado oscuro con hielo.
Thank you.
Gracias.
Just arrived in Hua'ao,
Recién llegado a Hua'ao,
and now going to Moma.
Y ahora vamos a Moma.
M-Miss Maggie?
¿Señorita Maggie?
Is this your first time in Hua'ao?
¿Es esta tu primera vez en Hua'ao?
I came here once a long time ago.
Vine aquí una vez hace mucho tiempo.
How long will you be staying this time?
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
I'm leaving this afternoon.
Me voy esta tarde.
We need to hurry.
Tenemos que darnos prisa.
Alright.
Está bien.
She has no memory of the M17 intersection.
Ella no tiene ningún recuerdo de la intersección de la M17.
No.
No.
She has no memory of the accident either.
Ella tampoco recuerda el accidente.
Her immediate reaction was too genuine.
Su reacción inmediata fue demasiado genuina.
She's not a time loop perceiver.
Ella no es una perceptora de bucles temporales.
Boss,
Jefe,
the shareholders' meeting turned into a fight.
La junta de accionistas se convirtió en una pelea.
Someone even broke a glass.
Alguien incluso rompió un vaso.
The glass-breaking happened at the same time.
La rotura del cristal se produjo al mismo tiempo.
Mo Yuanzhi's loop
El bucle de Mo Yuanzhi
is back on track.
está de nuevo en marcha.
She's just a housewife
Ella es solo una ama de casa
with little education
con poca educación
and poor English skills.
y pobres habilidades en inglés.
But one year,
Pero un año,
she suddenly won the lottery.
De repente ganó la lotería.
Then
Entonces
she began investing in stocks,
Ella comenzó a invertir en acciones,
using a snowball strategy,
utilizando una estrategia de bola de nieve,
steadily growing her wealth—
aumentando constantemente su riqueza—
from poverty to the middle class.
De la pobreza a la clase media.
A housewife or a child
Una ama de casa o un niño
who suddenly knows how to manipulate stocks.
que de repente sabe cómo manipular las acciones.
Someone who can change the loop at 12:15.
Alguien que pueda cambiar el bucle a las 12:15.
During Moma's crisis,
Durante la crisis del Moma,
she suddenly decided to invest.
De repente decidió invertir.
She has a strong interest in genetic technology.
Tiene un gran interés en la tecnología genética.
If Maggie isn't a time loop perceiver,
Si Maggie no es una perceptora de bucles temporales,
then behind her,
Luego, detrás de ella,
there must be someone.
Debe haber alguien.
Hello, Maggie.
Hola Maggie.
Welcome to Moma.
Bienvenido a Moma.
Welcome, Maggie.
Bienvenida, Maggie.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Nice to meet you too.
Estoy encantado de conocerte también.
How was your trip?
¿Cómo estuvo tu viaje?
A bit eventful but fine.
Un poco movido pero bien.
Thank you for your concern, Mr. Mo.
Gracias por su preocupación, señor Mo.
We're honored that Volly
Nos sentimos honrados de que Volly
has chosen to invest in Moma.
ha decidido invertir en Moma.
Our shareholders and executives
Nuestros accionistas y ejecutivos
are all upstairs waiting to meet you.
Todos están arriba esperando conocerte.
Mr. Mo,
Señor Mo,
my time is very limited today.
Mi tiempo es muy limitado hoy.
If Volly is to invest in Moma,
Si Volly invierte en Moma,
it's because we value your gene-based drug
Es porque valoramos su medicamento basado en genes.
and RAN technology.
y tecnología RAN.
So I'd rather
Así que prefiero
visit the test site first.
Visite primero el sitio de prueba.
Good.
Bien.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Thank you.
Gracias.
Mr. Mo.
Señor Mo.
Yu Shiya's track has changed.
La pista de Yu Shiya ha cambiado.
At this moment,
En este momento,
she should be on the rooftop.
Ella debería estar en la azotea.
Why did you abstain
¿Por qué te abstuviste?
during the shareholder vote?
¿Durante la votación de los accionistas?
Didn't we agree
¿No estábamos de acuerdo?
that my 20% shares,
que mis acciones del 20%,
combine with your 15%,
combina con tu 15%,
would give us control of Moma
nos daría el control de Moma
as soon as Mo Yuanzhi fell?
¿Tan pronto como Mo Yuanzhi cayó?
At the most critical moment—
En el momento más crítico—
Han Yufei,
Han Yufei,
our deal is over.
Nuestro trato ha terminado.
I don't want
No quiero
your shares.
sus acciones.
I'll pretend I never saw you today.
Voy a fingir que nunca te vi hoy.
Why?
¿Por qué?
You
Tú
are no match for him.
No son rivales para él.
Fine.
Bien.
Our deal can end.
Nuestro trato puede terminar.
But
Pero
tell me the access code to the lab.
Dime el código de acceso al laboratorio.
I advise you not to go.
Te aconsejo que no vayas.
Then it seems I need
Entonces parece que lo necesito
to have a chat with Mr. Mo
para tener una charla con el señor Mo
about how his wife
sobre cómo su esposa
schemed for his assets.
conspiró para apoderarse de sus bienes.
You know what to do.
Ya sabes qué hacer.
Don't come looking for me again!
¡No vengas a buscarme otra vez!
Let's talk.
Vamos a hablar.
You must also feel that your father's death
También debes sentir que la muerte de tu padre
is very suspicious.
Es muy sospechoso.
Especially after Squid appeared,
Especialmente después de que apareció Calamar,
it became even more certain
Se hizo aún más seguro
that he was murdered.
que fue asesinado.
I know clearly
Lo sé claramente
that you're sitting in this office
que estás sentado en esta oficina
not for shares or power,
No por acciones ni poder,
but to find out
pero para descubrirlo
who killed your father.
¿Quién mató a tu padre?
We're on the same page about that.
Estamos en la misma página sobre eso.
How do you plan to find them?
¿Cómo planeas encontrarlos?
There are secrets hidden in Mo Yuanzhi's laboratory.
Hay secretos ocultos en el laboratorio de Mo Yuanzhi.
Some matters
Algunos asuntos
should be left for the police to handle.
Debería dejarse en manos de la policía.
Can I trust you?
¿Puedo confiar en ti?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Your secret laboratory?
¿Tu laboratorio secreto?
What you're doing
¿Qué estás haciendo?
will destroy all of Moma.
Destruirá todo Moma.
[Han Song]
[Canción de Han]
I drank too much last night.
Bebí demasiado anoche.
I didn't mean to upset you.
No quise molestarte.
Don't be mad at me.
No te enojes conmigo
Dad,
Papá,
I don't want
No quiero
to hang out with those people anymore.
Ya no quiero andar con esa gente.
I want to learn something useful.
Quiero aprender algo útil.
Stop making resolutions.
Deja de hacer resoluciones.
You've made too many promises before.
Ya has hecho demasiadas promesas antes.
I'm serious this time.
Esta vez hablo en serio.
I've thought it through.
Lo he pensado bien.
I want to join Moma
Quiero unirme a Moma
and start from the bottom,
y empezar desde abajo,
learning step by step.
Aprendiendo paso a paso.
I'll do whatever you want me to.
Haré lo que quieras que haga.
Why do you want to join Moma?
¿Por qué quieres unirte a Moma?
I'm trying to get away from it.
Estoy tratando de alejarme de esto.
Recently, I'm planning
Últimamente estoy planeando
to sell my shares.
vender mis acciones.
The further away from Moma, the better.
Cuanto más lejos de Moma, mejor.
Selling all your shares?
¿Vender todas sus acciones?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Moma is on the rise now.
Moma está en ascenso ahora.
Its value could multiply dozens of times in the future.
Su valor podría multiplicarse por decenas de veces en el futuro.
Yet you want to sell your shares now?
¿Aún así quieres vender tus acciones ahora?
You don't know shit.
No sabes una mierda.
It's such a simple concept.
Es un concepto muy simple.
What don't I understand?
¿Qué no entiendo?
Why are you choosing to pull out now?
¿Por qué decides retirarte ahora?
Does it have something to do
¿Tiene algo que ver?
with that secret laboratory?
¿con ese laboratorio secreto?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Where did you hear that?
¿Donde escuchaste eso?
You were talking very loudly just now.
Estabas hablando muy alto hace un momento.
If you don't want to talk about it,
Si no quieres hablar de ello,
I won't mention it again.
No lo volveré a mencionar.
Listen to me carefully.
Escúchame atentamente.
Stay out of this mess.
Manténgase fuera de este lío.
What you just heard
Lo que acabas de escuchar
cannot be shared with anyone.
No se puede compartir con nadie.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
My father told me
Mi padre me lo dijo
not to tell anyone
No decírselo a nadie
about Mo Yuanzhi's secret lab.
Sobre el laboratorio secreto de Mo Yuanzhi.
I don't know what's wrong with him.
No sé qué le pasa.
I've never seen my father so nervous.
Nunca había visto a mi padre tan nervioso.
Tonight,
Esta noche,
Mo Yuanzhi will attend the Zhao family's wedding.
Mo Yuanzhi asistirá a la boda de la familia Zhao.
This is the best opportunity.
Esta es la mejor oportunidad.
You should listen to your father.
Deberías escuchar a tu padre.
Don't get involved in this mess.
No te metas en este lío.
Let me know when you've made up your mind.
Avísame cuando hayas tomado una decisión.
I'm quite optimistic
Soy bastante optimista
about this investment.
sobre esta inversión.
I'll give you an answer as soon as possible.
Te daré una respuesta lo antes posible.
I believe we'll meet again soon.
Creo que nos volveremos a encontrar pronto.
Safe travels, Maggie.
Buen viaje, Maggie.
Thank you.
Gracias.
Mr. Mo,
Señor Mo,
goodbye.
adiós.
Everyone, give me a quick update on your situation.
Todos, denme una breve actualización sobre su situación.
Ye Kun hasn't moved.
Ye Kun no se ha movido.
[Hua'ao]
[Producto]
An Lan hasn't moved.
An Lan no se ha movido.
Maggie has also left the country.
Maggie también abandonó el país.
I'm still investigating Jiang Yuwen.
Todavía estoy investigando a Jiang Yuwen.
Oh my God.
Ay dios mío.
Boss,
Jefe,
you need to come take a look.
Tienes que venir a echar un vistazo.
Dr. Chen,
Dr. Chen,
I'd like to access
Me gustaría acceder
all of my mother's medical records since her admission.
Todos los registros médicos de mi madre desde su ingreso.
Medical records
Historiales médicos
during the past three years of hospitalization?
¿Durante los últimos tres años de hospitalización?
Yes.
Sí.
I want to study them
Quiero estudiarlos
to see if there's a faster treatment option.
para ver si hay una opción de tratamiento más rápida.
Okay.
Bueno.
I'll ask the Medical Records Department to prepare them.
Le pediré al Departamento de Historial Médico que los prepare.
You're really anxious.
Estás realmente ansioso.
I've seen many patients' families.
He visto a muchas familias de pacientes.
Everyone is anxious,
Todo el mundo está ansioso,
but you're the most exceptional one.
pero tu eres el más excepcional.
An Lan,
Un Lan,
let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
Have you been
¿Has estado?
secretly giving your mother medication?
¿Le estás dando medicamentos a tu madre en secreto?
The change in your mother's condition early this morning
El cambio en el estado de su madre temprano esta mañana
didn't happen out of nowhere.
No sucedió de la nada.
Currently in the market, there's no drug available
Actualmente en el mercado no hay ningún medicamento disponible
that can produce this effect.
que pueden producir este efecto.
But the fact is,
Pero el hecho es que,
the effect of such medication
el efecto de tal medicación
might only be temporary.
Podría ser sólo temporal.
This kind of thing
Este tipo de cosas
has happened before.
Ya ha sucedido antes.
I advise you
Te aconsejo
not to take such risks.
no correr tales riesgos.
Happened before? When?
¿Pasó antes? ¿Cuándo?
I've reviewed almost all related cases,
He revisado casi todos los casos relacionados,
both domestic and international.
tanto nacionales como internacionales.
Why haven't I heard
¿Por qué no he oído nada?
about the precedent you mentioned?
¿Sobre el precedente que mencionaste?
It's an informal case of an anonymous patient.
Es un caso informal de un paciente anónimo.
I've only heard about it.
Sólo he oído hablar de ello.
Seven days
Siete días
after recovery,
después de la recuperación,
the body completely collapsed
El cuerpo se desplomó por completo
in a hospice.
en un hospicio.
Which hospital?
¿Que hospital?
I'm not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
At the time, I thought
En ese momento pensé
this case was way too sketchy—
Este caso era demasiado sospechoso.
definitely just a small clinic.
Definitivamente sólo una pequeña clínica.
Which year?
¿Que año?
It was many years ago.
Fue hace muchos años.
Should be 2016, I think.
Debería ser 2016, creo.
A patient with late-stage malignant spinal tumor.
Paciente con tumor espinal maligno en etapa avanzada.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
A hospice...
Un hospicio...
Dr. Chen,
Dr. Chen,
may I use your computer for a while?
¿Puedo usar tu computadora por un rato?
Go ahead.
Adelante.
Thank you.
Gracias.
[Mourn Vale Medical Center] [Emergency Service]
[Centro Médico Mourn Vale] [Servicio de Emergencias]
Wanqing,
Wan Qing,
did I disturb your sleep?
¿Perturbé tu sueño?
Not at all.
De nada.
The only things I do all day are eating and sleeping.
Las únicas cosas que hago durante todo el día son comer y dormir.
The happiest part is chatting with you.
La parte más feliz es charlar contigo.
What's the date today?
¿Que fecha es hoy?
Are you still half asleep?
¿Estas todavía medio dormido?
It's the 5th.
Es el día 5.
The 5th.
El 5to.
What happened to your hand?
¿Qué le pasó a tu mano?
I accidentally bumped into it.
Choqué con él accidentalmente.
Why have you lost so much weight?
¿Por qué has perdido tanto peso?
That's terrible.
Eso es terrible.
Are you not used to the food there?
¿No estás acostumbrado a la comida de allí?
Who's that?
¿Quién es ese?
The caregiver.
El cuidador.
The caregiver?
¿El cuidador?
A male caregiver, right?
Un cuidador masculino, ¿verdad?
I can tell by that look in your eyes.
Puedo decirlo por esa mirada en tus ojos.
An Lan,
Un Lan,
I might get better soon.
Quizás mejore pronto.
Of course.
Por supuesto.
I can see you're getting better and better.
Puedo ver que estás mejorando cada vez más.
Do you remember
Te acuerdas
our pinky promise?
¿Nuestra promesa del meñique?
Which one?
¿Cuál?
Being each other's bridesmaids.
Ser damas de honor la una de la otra.
Of course I remember.
Por supuesto que lo recuerdo.
You need to hurry up.
Tienes que darte prisa.
Don't count on me.
No cuentes conmigo
I'm afraid I can't wait much longer.
Me temo que no puedo esperar mucho más.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Didn't you just say you're getting better soon?
¿No acabas de decir que te vas a mejorar pronto?
Fifty-fifty.
Cincuenta y cincuenta.
What do you mean by fifty-fifty?
¿Qué quieres decir con cincuenta y cincuenta?
Remember to send me your recent medical records.
Recuerde enviarme su historial médico reciente.
I'll take a look at them for you.
Les echaré un vistazo.
I have to give it a shot.
Tengo que intentarlo
I must take this chance.
Debo aprovechar esta oportunidad.
Is it late where you are?
¿Es tarde donde estás?
You should go to bed now.
Deberías irte a la cama ahora.
It's fine.
Está bien.
What's the date there?
¿Qué fecha es allí?
Didn't I just tell you?
¿No te lo acabo de decir?
The 5th.
El 5to.
The 5th is good.
El 5 es bueno.
Remember
Recordar
to send me
para enviarme
your recent test results.
sus resultados de pruebas recientes.
I'll have specialists look at them for you.
Haré que unos especialistas los revisen para usted.
Wanqing,
Wan Qing,
have you changed to another hospital recently?
¿Te has cambiado a otro hospital recientemente?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I found two big pieces of news.
Encontré dos grandes noticias.
Jiang Yuwen once had a daughter.
Jiang Yuwen una vez tuvo una hija.
You won't believe it,
No lo vas a creer
but Jiang Yuwen's wife
pero la esposa de Jiang Yuwen
died shortly after their daughter was born.
Murió poco después del nacimiento de su hija.
Jiang Yuwen was focused entirely on his research
Jiang Yuwen se centró por completo en su investigación.
and had no ability to raise a child.
y no tenía capacidad para criar un hijo.
So he gave the child
Así que le dio al niño
to a couple who couldn't have children.
a una pareja que no podía tener hijos.
Both parties kept it very confidential,
Ambas partes lo mantuvieron muy confidencial,
so almost nobody knows about it.
Así que casi nadie lo sabe.
But
Pero
I just found the adoption records from back then.
Acabo de encontrar los registros de adopción de aquel entonces.
So,
Entonces,
we all know this girl.
Todos conocemos a esta chica.
Tang Xin?
¿Tang Xin?
Tang Xin is Jiang Yuwen's daughter?
¿Tang Xin es la hija de Jiang Yuwen?
In the cake bombing case,
En el caso del bombardeo del pastel,
Tang Xin was indeed one of the three survivors
Tang Xin fue de hecho uno de los tres supervivientes.
at Moma Group.
en el Grupo Moma.
If Jiang Yuwen is Squid,
Si Jiang Yuwen es Calamar,
there's no way he'd want his daughter
No hay manera de que él quiera a su hija.
to get hurt.
lastimarse
But is he really Squid?
¿Pero es realmente Calamar?
Boss.
Jefe.
Boss!
¡Jefe!
Um,
Uno,
has mass surveillance located Jiang Yuwen yet?
¿La vigilancia masiva ha localizado ya a Jiang Yuwen?
Not yet.
Aún no.
We've been continuously expanding the search area.
Hemos estado ampliando continuamente el área de búsqueda.
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Didn't you mention two earlier?
¿No mencionaste dos antes?
What's the other one?
¿Cuál es el otro?
Jiang Yuwen has another child.
Jiang Yuwen tiene otro hijo.
We've only found partial information from the US.
Sólo hemos encontrado información parcial de EE.UU.
During his time as a visiting scholar in America,
Durante su estancia como profesor visitante en Estados Unidos,
he had a child
Él tuvo un hijo
with a local Asian woman.
con una mujer asiática local.
But later,
Pero más tarde,
both the child and mother
tanto el niño como la madre
disappeared without a trace.
desapareció sin dejar rastro.
Which year?
¿Que año?
He went to America in 1995,
Se fue a Estados Unidos en 1995,
but we don't know
pero no lo sabemos
when the child was born.
Cuando nació el niño.
1995.
1995.
America.
América.
I met Maggie when I was
Conocí a Maggie cuando tenía
an exchange student in America.
Un estudiante de intercambio en Estados Unidos.
What about her father?
¿Y qué pasa con su padre?
I've looked into that too,
También he investigado eso.
but there's no information at all.
pero no hay ninguna información.
I've also checked
También lo he comprobado
their social media accounts,
sus cuentas de redes sociales,
but they never mentioned him.
pero nunca lo mencionaron.
Come with me.
Venga conmigo.
Take this back
Llévate esto de vuelta
and give it to Duan Zheng.
y dáselo a Duan Zheng.
Okay.
Bueno.
Boss,
Jefe,
I asked Peishan to take a cup back.
Le pedí a Peishan que trajera una taza.
I need you to do
Necesito que hagas
a paternity test
una prueba de paternidad
as quickly as possible.
lo más rápido posible
Who are we testing?
¿A quién estamos probando?
Jiang Yuwen.
Jiang Yuwen.
Please do this for me
Por favor haz esto por mi
as quickly as possible.
lo más rápido posible
Okay.
Bueno.
This facial close-up
Este primer plano facial
needs to be slightly larger
debe ser un poco más grande
and sharper.
y más nítida.
Officer Ding,
Oficial Ding,
I heard you were looking for me.
Escuché que me estabas buscando.
Long hair and short hair, right?
Cabello largo y cabello corto, ¿verdad?
This can't be the only—
Este no puede ser el único—
Go ahead.
Adelante.
Let's try a different angle.
Vamos a probar un ángulo diferente.
[DNA Paternity Test Report]
[Informe de prueba de paternidad de ADN]
There it is.
Ahí está.
Thank you.
Gracias.
Qi,
Qi,
Maggie
Maggie
is Jiang Yuwen's biological daughter.
es la hija biológica de Jiang Yuwen.
Damn it.
Maldita sea.